Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-recipe_book.po
Languages: zh_tw

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.BREAD
source: Bread
zh_tw: 麵包

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.CHEESE
source: Cheese
zh_tw: 乳酪

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.FISH
source: Fish
zh_tw: 魚

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.MEAT
source: Meat
zh_tw: 肉

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.PASTA
source: Pasta
zh_tw: 義大利面

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.SNACK
source: Snack
zh_tw: 零食

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.SOUP
source: Soup
zh_tw: 湯

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.SWEET
source: Dessert
zh_tw: 甜點

# UI.RECIPE_BOOK.CRAVINGS.VEGGIE
source: Veggie
zh_tw: 素食

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_CRAVING
source: Satisfies Craving
zh_tw: 滿足渴望

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_CRAVINGS
source: Satisfies Cravings
zh_tw: 滿足渴望

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_RECIPES
source: Recent Recipes
zh_tw: 最近食譜

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_STATION
source: Cooking Station
zh_tw: 烹飪台

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_STATIONS
source: Cooking Stations
zh_tw: 烹飪台

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_TRIBUTE
source: Offering
zh_tw: 供品

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_TRIBUTE_SILVER
source: {dish} Offering
zh_tw: {dish}供品

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_LABEL_TRIBUTE_SILVER_UNKNOWN
source: Silver Dish Offering
zh_tw: 銀盤供品

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_SPINNER_CRAVING
source: Craving
zh_tw: 渴望

# UI.RECIPE_BOOK.DETAILS_SPINNER_STATION
source: Station
zh_tw: 工作臺

# UI.RECIPE_BOOK.DISCOVERED_RECIPES
source: Discovered Recipes
zh_tw: 已發現食譜

# UI.RECIPE_BOOK.FILTER_ANY
source: Any
zh_tw: 任意

# UI.RECIPE_BOOK.NO_CRAVING
source: None
zh_tw: 無

# UI.RECIPE_BOOK.NO_TRIBUTE_VALUE
source: None
zh_tw: 無

# UI.RECIPE_BOOK.STATIONS.GRILL
source: Grill
zh_tw: 烤架

# UI.RECIPE_BOOK.STATIONS.OVEN
source: Oven
zh_tw: 烤箱

# UI.RECIPE_BOOK.STATIONS.POT
source: Cookpot
zh_tw: 鍋

# UI.RECIPE_BOOK.TITLE
source: Recipe Book
zh_tw: 食譜

# UI.RECIPE_BOOK.TRIBUTE_UNKNOWN
source: Unknown
zh_tw: 未知

# UI.RECIPE_BOOK.UNKNOWN_RECIPE
source: Unknown
zh_tw: 未知
